### 2014-12-02 editaveis/automotiva_eletronica.tex
Update automotiva_eletronica.tex

>>>>

Os circuitos descritos acima foram soldados numa placa que pode ser visualizado por meio da figura ~\ref{fig:placa_sensores}. Os pinos foram posicionados de forma ficarem na extremidade direita da placa. Isso proporciona maior facilidade de nas conexões entre a placa do Arduino. Todos os fios com o sinal de saída dos sensores foram unidos com fitas, pois a placa foi alocada junto ao Arduino. 
\begin{figure}[h]
        \centering
        \includegraphics[width=0.7\textwidth]
{figuras/10822194_753168071424794_1809189156_n.jpg}
        \caption{Placa com os circuitos dos sensores.}
        \label{fig:placa_sensores}
\end{figure}
